---
url: "https://japan.zdnet.com/article/35240749/"
date: "2025-11-21T11:54:00+09:00"
updated: ""
category: "Tech"
rss: "ZDNetJapan"
tags: []
image: "https://japan.zdnet.com/storage/2025/02/12/484fbe455ed61d923879abfaa9e39e32/t/184/138/d/250212_people_as_1280_421907483.jpeg"
summary: |-
  AGCは人事システムの操作性向上と業務効率化のため、AI型ガイドシステム「テックタッチ」を導入しました。
  - 年末調整などの手続きで発生していた入力ミスや問い合わせを削減する目的です。
  - 画面上に操作ガイドを表示し、専門用語の解説や自動転記機能で申請プロセスを効率化します。
  - 導入後は約1000時間の生産性改善効果があり、約7割の従業員が操作性の向上を実感しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

![AGC、人事システムにAI型DAP「テックタッチ」導入--業務効率化と従業員の利便性を向上](https://japan.zdnet.com/storage/2025/02/12/484fbe455ed61d923879abfaa9e39e32/t/184/138/d/250212_people_as_1280_421907483.jpeg)

## 要約
AGCは人事システムの操作性向上と業務効率化のため、AI型ガイドシステム「テックタッチ」を導入しました。
- 年末調整などの手続きで発生していた入力ミスや問い合わせを削減する目的です。
- 画面上に操作ガイドを表示し、専門用語の解説や自動転記機能で申請プロセスを効率化します。
- 導入後は約1000時間の生産性改善効果があり、約7割の従業員が操作性の向上を実感しています。
